ตกลงตกลงจริง ๆ
แล้วฉันเริ่มต้นด้วยเคล็ดลับเล็กน้อยที่นี่การสอบถามซ้ำซึ่งเราจะพูดถึงในวิดีโอต่อไปไม่ได้เป็นอัลกอริทึม
เป็นแนวคิดที่เราจะใช้ทั่วทั้งส่วนของหลักสูตรนี้เพื่อเขียนอัลกอริทึมที่น่าสนใจเมื่อเราทำการเรียงลำดับและค้นหาผ่านแผนผังการค้นหาแบบไบนารี่
เราจะใช้การสอบถามซ้ำบ่อยครั้งมาก
ดังนั้นฉันต้องการเตรียมคุณ
และแน่นอนว่ามันเป็นหัวข้อทั่วไปในการสัมภาษณ์
จริงๆแล้วนี่เป็นหนึ่งในหัวข้อที่ได้รับความนิยมมากที่สุดที่ฉันจะบอกเมื่อพูดถึงการสัมภาษณ์
ตอนนี้การเรียกซ้ำคืออะไรจริงๆเมื่อคุณค้นหาไฟล์ในคอมพิวเตอร์
ตัวอย่างเช่นหากคุณอยู่บนเดสก์ท็อปของคุณและคุณต้องการค้นหาไฟล์เพลงทั้งหมดของคุณคุณมีไฟล์
MP สามไฟล์ในคอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถทำได้โดยดูที่โฟลเดอร์หนึ่งที่คุณต้องการดูโฟลเดอร์ซ้ำ ๆ เพื่อค้นหาเพลงทั้งหมดของคุณ
ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึงอะไร
ฉันมีโครงการที่นี่ที่เราใช้สำหรับหลักสูตรอื่นของฉันและเป็น back end API ในดาการ์
ตอนนี้ชีวิตโคลนที่เก็บนี้และฉันมีที่นี่บนเดสก์ทอปของฉัน
ตอนนี้ถ้าฉันต้องการค้นหาไฟล์ทั้งหมดในโครงการนี้ฉันสามารถพิมพ์ LS เพื่อแสดงไฟล์ให้ฉันได้
แต่อย่างที่คุณเห็นเป็นสีน้ำเงินที่นี่เรายังมีโฟลเดอร์ที่อยู่ข้างในมีไฟล์ด้วย
พวกเขาสามารถดูไฟล์ในโฟลเดอร์นี้ได้อย่างไร
ฉันสามารถทำสิ่งที่เรียกว่า LS dash R และ R ได้
คาดเดาสิ่งที่หมายถึงการเรียกซ้ำ
ถ้าฉันทำเช่นนี้และฉันกด Enter ดูที่ฉันยังได้รับไฟล์ที่อยู่ในโฟลเดอร์
คุณเห็นว่าฉันมีโฟลเดอร์ควบคุมที่มีไฟล์จาวาสคริปต์ฉันมีโฟลเดอร์
postgresql ที่มีไฟล์
doc บางไฟล์แยกไฟล์ทั้งหมดและในนั้นฉันมีโฟลเดอร์อื่นที่มีไฟล์ต่างกัน แต่ละโฟลเดอร์และพิมพ์ไฟล์
ดังนั้นการเรียกซ้ำคือการเรียกซ้ำที่ดีคือเมื่อคุณกำหนดบางสิ่งในแง่ของตัวเองมันเป็นฟังก์ชั่นที่อ้างถึงตัวมันเองภายในฟังก์ชั่น
เอาล่ะ
ไม่มีทางที่คุณจะพูดถูก
นั่นอาจเป็นคำนิยามที่สับสนที่สุดอีกครั้ง
ให้ฉันแสดงตัวอย่างถ้าฉันเปิดคอนโซลที่นี่ฟังก์ชั่นวนซ้ำเป็นฟังก์ชั่นที่อ้างถึงตัวเอง
ดังนั้นฉันสามารถสร้างฟังก์ชั่นที่เรียกว่าสมมติว่าเริ่มและฟังก์ชันนี้ซ้ำ
ถ้าฉันพูดถึงตัวเองข้างใน
ลองอีกครั้งถ้าฉันบอกว่าลงทะเบียนที่นี่
นี่คือฟังก์ชั่นวนซ้ำเพราะเมื่อฟังก์ชั่นนี้ทำงานมันจะเรียกตัวเองและทำงานอีกครั้ง
ปัญหาเกี่ยวกับการเรียกซ้ำและสาเหตุที่ผู้คนพบว่ามันยากเหลือเกินคือมันเป็นหัวข้อที่น่ากลัวเมื่อผู้คนเริ่มพูดถึงคณิตศาสตร์และแอปพลิเคชันเชิงทฤษฎี
ให้เราจดจ่อที่นี่ว่าการเรียกซ้ำช่วยเราแก้ปัญหาได้อย่างไร
การเรียกซ้ำเป็นสิ่งที่ดีจริงๆสำหรับงานที่มีภารกิจย่อยซ้ำ ๆ
มันเหมือนกับว่าเมื่อเราดูโฟลเดอร์ภายในโครงการ
และเหตุผลการเรียกซ้ำเป็นสิ่งที่สำคัญมากและเหตุผลที่ฉันพูดถึงมันก่อนในส่วนนี้ก่อนที่เราจะดำดิ่งสู่อัลกอริธึมอื่น ๆ ทั้งหมดนั่นก็คือแนวคิดนี้จะถูกใช้ในการค้นหา
เช่นการสำรวจต้นไม้ถ้าคุณคิดว่ามันเป็นงานเดียวกันที่เราทำซ้ำแล้วซ้ำอีก
จำไว้ว่าเมื่อเราสร้างโครงสร้างข้อมูลแผนภูมิของเราเองแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีของเรา
และฉันให้คุณฟังก์ชั่นเล็กน้อยในตอนท้าย
เรียกว่าการสำรวจที่อนุญาตให้เราพิมพ์แผนผังของเราเพื่อให้เราสามารถตรวจสอบคำตอบของเรา
ถ้าเราดูที่นี่ให้มากขึ้นเราจะเห็นว่าเราใช้การสอบถามซ้ำที่นี่
ฉันมีฟังก์ชั่นการสำรวจที่เรียกตัวเองว่าภายในตัวคุณและนี่คือสิ่งที่เราจะแสดงให้เห็นมากมายเมื่อเราพูดถึงการค้นหาและการเรียงลำดับในส่วนที่กำลังจะมา
การเรียกซ้ำมีอยู่ทั่วไป
เมื่อเราทำการสำรวจเส้นทาง
DOM บนเว็บไซต์ถ้าเราไปที่องค์ประกอบที่นี่เมื่อเราทำการสำรวจเส้นทางนี้และเขาทุกรุ่นวัตถุเอกสารเรากำลังใช้การเรียกซ้ำใน javascript เมื่อเรามีวัตถุซ้อนกันเพื่อให้วัตถุภายในวัตถุ
ทีนี้เราใช้การเรียกซ้ำ แต่กุญแจสำคัญในการเรียกซ้ำคือการเข้าใจว่ามันไม่ซับซ้อน
ตราบใดที่คุณฝึกฝนนิดหน่อยก็อยากจะได้มันมาก่อนแล้วก็กลายเป็นธรรมชาติที่สอง
และเป้าหมายของฉันคือตอนท้ายของวิดีโอเหล่านี้ที่คุณจะได้รับการเรียกซ้ำ
ดังนั้นเรามาเริ่มกันเลย
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง